저는 손전화컴퓨터에 들어가는 프로그램중에 남의 정보를 돌라먹는 프로그램이 있는지 알아 내는 경찰 프로그램을 만들어요. 원하는 것은 돌라먹는 프로그램은 한놈도 빠짐 없이 알아 내는 거에요. 그러면서 빨리 알아 내는 능력도 좋으면 좋겠어요. 그래서 프로그램에서 일어날 수 있는 모든 상황을 알 수 있는 방법을 이용하여 경찰 프로그램을 만들었어요.


우리 경찰 프로그램은 아무나 문제라고 말하지도 않아요. 앞에 말했던 우리 프로그램이 쓰는 이 방법은 매우 좋지만 하나 안좋은 점은 문제 없는 프로그램 지적 가능성이 있다는 것 입니다. 아무나 막 나쁘다면 안 되죠. 우리는 잘 하도록 노력했습니다. 우리가 만든 경찰 프로그램은 그런 면에서 잘 실제로 돌라먹는 프로그램만 알아 내는 편이에요.


그리고 빨리 알아 냅니다! 이전에는 오래 생각 하다가 알아 내던걸 좀 더 노력을 하니 이제는 바로 바로 알려주네요. 먼저 많이 생각할 필요 없는 부분은 생각을 적게 하게했어요. 한편 많이 생각해야하는 부분은 쓸 데 없이 필요 없는걸 기억하지않게 했습니다. 아무 곳이나 바라보지 말고 하나 하나 필요 내용만 중심을 맞추어 생각하게 만드니까 되더라구요.


손전화 프로그램 믿을수 있어요. 못 된 사람들 남의 것 돌라먹지 마시길! 이제는 손전화 프로그램 마음 놓고 쓸수 있어요. 참 좋죠?^^
